Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Strong, passionate interest in Graphic Design, Marketing, and Advertising
ja: グラフィックデザイン、マーケティング、広告に強い関心がある
zh_cn: 对平面设计、市场营销和广告充满热忱，非常感兴趣

source: Strong, passionate interest in Marketing and Advertising
ja: マーケティングと広告に強い情熱がある
zh_cn: 对市场营销和广告充满热忱，非常感兴趣

source: Student
ja: 学生

source: Su
ja: 日
zh_cn: 星期日

source: Subject to any specific instructions which may be provided by you, when executing client orders, we will take all reasonable steps to obtain the best possible results for you. The best possible results will be determined in terms of total consideration, that is, the price of the instrument and the costs related to execution which shall include all expenses incurred by you that are directly related to the execution of the order.
ja: クライアントの注文が実行される際に、お客さまによって提供された特定の指示に従うことを条件として 当社は可能な限り最良な結果をお客さまが得られるようあらゆる適切な措置を取らせていただきます。可能な限りの最良の結果とは、対価総額の観点から決まります。すなわち、お客さまによって被った全費用を含む実行への関連費用は、直接オーダーの実行に関係します。
zh_cn: 执行客户订单时，我们会在遵守您要求的同时采取一切合理措施，为您获取最佳结果。我们将从整体考虑各种因素，从而得出最佳结果的可能性，例如工具价格和执行成本，包括您直接产生的费用和执行订单相关的费用。

source: Submit
ja: 送信
zh_cn: 提交

source: Submit a report on HackerOne of any potential security issue you found, along with any suggestions you have to resolve the issue.
ja: 潜在的なセキュリティ問題を発見されましたら、問題解決の提案と共にHackerOneにて報告をお願いします。
zh_cn: 如果发现任何潜在安全问题，请在HackerOne提交报表，并附上解决问题的建议。

source: Submit your CV and Cover Letter
ja: 履歴書とカバーレターを提出してください
zh_cn: 提交您的简历和求职信

source: Successful
ja: 成功しました
zh_cn: 成功

source: Such materials may be copied and distributed on a limited basis for noncommercial purposes only, provided that any material copied remains intact and that all copies include the following notice in a clearly visible position: &ldquo;Copyright 1999-<span class='currentYear'></span> Binary Ltd. All rights reserved.&rdquo;
ja: そのようなコンテンツは非商業的利用の場合に限り複製及び頒布が可能になる場合がありますが、その際も素材に対していかなる加工も施すことなく、かつ“Copyright 1999- <span class='currentYear'></span>Binary Ltd. All rights reserved.”という文言を明示する必要があります。
zh_cn: 这类材料可以复制和传播，并用于非商业目的，前提是所有复制的材料必须保持完整，且在明显位置标注以下声明：&ldquo;Copyright 1999-<span class='currentYear'></span>Binary Ltd.。版权所有。&rdquo;

source: Summary
ja: まとめ

source: Summary Order Execution Policy
ja: オーダー実行ポリシーの概要
zh_cn: 订单执行政策摘要

source: Sunday
ja: 日
zh_cn: 周日

source: Supplementary Terms and Conditions for Financial Products offered by Binary Investments (Europe) Ltd.
ja: Binary Investments (Europe) Ltdが提供する金融商品の補助規約
zh_cn: Binary 投资 (欧洲)有限公司提供的金融产品补充条款和条件。

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 支持

source: Supporting the Group's global recruiting and talent management needs
ja: グループのグローバルな人材募集や人材管理のニーズをサポート
zh_cn: 支持集团的全球招聘和人才管理

source: Symbol
ja: 通貨シンボル
zh_cn: 符号

source: Talk to us
ja: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: Target
ja: ターゲット
zh_cn: 目标

source: Targeting medium-term / long-term profits
ja: 中期保有/長期保有が目的

source: Targeting short-term profits
ja: 短期保有が目的

source: Tasked with writing robust, high-quality, production-ready code and contributing to the architecture that drives our high-traffic global website.
ja: 堅牢で高品質、量産可能なコードを書く役割を担い、当社の高トラフィックなサイトを駆動するアーキテクチャに貢献していただきます。
zh_cn: 负责编写可靠、高质量、生产就绪的代码，并致力于改进我们全球网站的结构，以促进高流量。

source: Tasked with writing robust, high-quality, production-ready code as well as refactoring and optimizing a large and complex legacy code base.
ja: 大規模で複雑なレガシーコードベースのリファクタリングと最適化だけではなく、堅牢で高品質であり量産可能なコードを書く役割を担います。
zh_cn: 负责编写可靠、高质量、生产就绪的代码，并重构和优化大型、复杂的遗留代码库。

source: Tax Information
ja: 税務情報
zh_cn: 税务信息

source: Tax identification number
ja: マイナンバー
zh_cn: 税务标识号

source: Tax residence
ja: 税務上の居住地
zh_cn: 纳税居住地

source: Teamwork
ja: チームワーク
zh_cn: 团队合作

source: Tel
ja: お電話
zh_cn: 电话

source: Telephone
ja: 電話番号
zh_cn: 电话

source: Telephone conversations may be recorded and/or monitored by designated staff for quality and antifraud purposes.
ja: 電話での会話は録音され、品質改善と詐欺防止目的のため担当スタッフにより監視される場合があります。
zh_cn: 为提高品质并防止欺诈，电话内容可能会被指定职员录音或监控。

source: Telephone:
ja: お電話：
zh_cn: 电话：

source: Term
ja: 期間
zh_cn: 条款

source: Term & Termination
ja: 期間と終了
zh_cn: 条款与终止

source: Terminate this Agreement by giving a minimum of seven days written notice to you.
ja: 本契約終了の際は、遅くとも7日前に事前に通知させていただきます。
zh_cn: 最少7天预先书面通知您终止本协议。

source: Terminate your use of the %1 API; or
ja: %1 APIの使用を終了してください。または
zh_cn: 终止使用%1 API 或

source: Termination
ja: 契約の解除
zh_cn: 终止

source: Termination for Causes
ja: 契約の途中解除条項
zh_cn: 终止原因

source: Termination of this Agreement shall not prejudice any rights of any party which may have arisen on or before the date of termination.
ja: 本契約の解除は、終了日またはそれ以前に生じうるいかなる当事者の権利に損害を与えることはありません。
zh_cn: 本协议的终止并不影响任何一方在终止日及之前的权利。

source: Terms and Conditions
ja: 店頭バイナリーオプション取引約款
zh_cn: 条款和条件

source: Terms and conditions
ja: 取引約款、契約締結前交付書面

source: Tertiary
ja: 第三の
zh_cn: 三级

source: Test our products and services for security vulnerabilities. In the process, you’ll earn a monetary reward for any verifiable issues that you find, courtesy of our bug bounty programme.
ja: 商品およびサービスのセキュリティ脆弱性テストを行います。あなたが発見した検証可能な問題に対して、当社のバグ発見奨金プログラムの報酬として、報奨金をお受け取りいただけます。
zh_cn: 对我们的产品和服务进行安全漏洞测试。 在这个过程中，如发现任何可验证问题，您将获得我们的编程缺陷奖金计划提供的金钱奖励。

source: Test-run %1, and sharpen your trading skills, with a no-risk, no-commitment, virtual account.
ja: ノーリスクの当社デモ口座を納得いくまでお試し下さい。
zh_cn: 立即试用 %1，提升您的交易技能，体验无风险、无需资金投入的虚拟账户。

source: Th
ja: 木
zh_cn: 星期四

source: Thank you for completing the Financial Assessment and registering your Financial Account. You can now deposit funds and trade Forex with real money on MT5.
ja: 財務アセスメントの記入及び金融口座へご登録いただき誠にありがとうございます。これより、資金のご入金とMT5にてリアルマネーで外国為替のお取引が可能となります。
zh_cn: 谢谢您完成财务评估及注册金融账户。现在您可以存入资金并在MT5以真实资金开始外汇交易。

source: Thank you for signing up! Please check your email to retrieve the verification token.
ja: ご登録頂きありがとうございます！ ご登録頂いたメールアドレスにワンタイムパスワードを送信致しました。
zh_cn: 谢谢您的注册！请查看邮件并提取验证令牌。

source: Thank you for your interest in the %1 ICO. Please check your email for a confirmation link.
ja: %1ICOにご興味をお持ちいただきありがとうございます！ お客様のメールアドレスに確認メールを送信しましのでご確認ください。

source: The %1 API has usage limits enforced to prevent abuse and/or repurposing of the %1 API. These usage limits may be changed in the future without notice. If you consistently exceed the usage limit or otherwise abuse the service, we may block your access to the %1 API.
ja: %1 APIの乱用及び転用を防ぐため、使用制限が適用されます。使用制限は通知なしに変更されることがあります。使用制限を一貫して超過されたり、サービスを乱用された場合、お客さまの%1 APIへのアクセスをブロックさせていただく可能性があります。
zh_cn: %1 API的使用受到限制，以防止%1 API被滥用和/或改变用途。将来这些使用限制可能不另行通知而更改。如果你持续超出使用限制，或以其他方式滥用该服务，我们可能会阻止您访问%1 API。

source: The %1 Order Execution Policy.
ja: Binary.com (バイナリードットコム)注文執行方針
zh_cn: %1订单执行政策。

source: The %1 Privacy and Security Policy;
ja: Binary.com (バイナリードットコム)プライバシーとセキリティポリシー；
zh_cn: %1隐私和安全政策；

source: The %1 Quantitative Analytics group is responsible for the pricing of binary options offered on our website, as well as the risk management and profitability of its options book. Processing over a million transactions each day, the company manages a book of exotic options which arguably exceeds in complexity that of the typical derivatives desk.
ja: 定量分析グループではオプションブックのリスク管理および収益性だけではなく、ウェブサイトに提供するバイナリーオプションの価格設定も担当していただきます。日々何百万もの取引が行われるため、当社では典型的なデリバティブデスクの複雑さを遥かに超えるエキゾチックオプションブックを管理しています。
zh_cn: ％1的定量分析小组负责在二元期权网站提供定价，以及期权记录本的风险管理和盈利分析。公司每天处理的交易超过100 万笔，奇异式期权记录本的复杂性已超过了典型的衍生品平台。

source: The %1 Terms and Conditions;
ja: 店頭バイナリーオプション取引約款
zh_cn: %1条款和条件

source: The %1 website is protected by certain copyrights.
ja: %1のウェブサイトは特定の著作権で保護されています。
zh_cn: %1网站受版权保护。

source: The %1 website's static content (CSS, Javascript) is available as the %2binary-static%3 open-source project on github. Would you like to re-skin the %1 website, or improve browser compatibility, site rendering speed, or Javascript performance? Please fork the project and submit pull-requests of your suggested code changes.
ja: github上のオープンソース・プロジェクトである%2binary-static%3にて、%1 (バイナリードットコム)のウェブサイトの静的コンテンツ (CSS, Javascript)は利用可能です。Binary.com (バイナリードットコム)のウェブサイトのカスタマイズ、ブラウザ互換性の向上、サイトスピードの向上、 Javascriptのパフォーマンスの向上をお望みの場合はプロジェクトをフォークし、コード変更の提案に関するプルリクエストを送信して下さい。

source: The <strong>Premier Platform</strong> for Binary Options Trading
ja: 最高水準のFXバイナリーオプション取引環境を提供
zh_cn: 二元期权交易的<strong>首选平台</strong>

source: The <strong>contract period</strong> is the period between the <strong>next tick</strong> after the <strong>start time</strong> and the <strong>end time</strong>.
ja: <strong>取引期間</strong>は、<strong>取引開始時間直後</strong>の<strong>ティック</strong>から<strong>取引終了時間</strong>までとなります。
zh_cn: <strong>合约期限</strong>是在合约<strong>开始时间</strong>之后的<strong>下一个跳动点</strong>和合约<strong>结束时间</strong>之间的期限。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
ja: <strong>取引期間</strong>は、取引期間開始時から判定時刻までとなります。購入・売却は<strong>判定時刻2分前</strong>まで可能です。判定時刻2分前から新規購入＆売却注文は行なえません。
zh_cn: 合约<strong>结束时间</strong>是指合约<strong>开始时间</strong>（如果期限小于一天）以后所选定的分钟/小时数，或是交易日结束之时（如果期限是一天或更长）。

source: The <strong>end time</strong> is the selected number of seconds/minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
ja: <strong>取引期間</strong>は、取引期間開始時から判定時刻までとなります。購入・売却は<strong>判定時刻2分前</strong>まで可能です。判定時刻2分前から新規購入＆売却注文は行えません。
zh_cn: <strong>结束时间</strong>是在<strong>开始时间</strong>（如果期限小于一天）之后选定的秒数/分钟数/小时数，或是交易日结束（如果期限为一天或更长）。

source: The <strong>exit spot</strong> is the latest tick at or before the <strong>end time</strong>.
ja: <strong>判定レート</strong>とは<strong>判定時刻時</strong>の市場価格のことです。
zh_cn: <strong>退市现价</strong>是合约<strong>结束时或之前的</strong>最后跳动价点。

source: The <strong>exit spot</strong> is the spot at the <strong>end time</strong>.
ja: <strong>判定レート</strong>とは<strong>判定時刻時</strong>の市場価格のことです。
zh_cn: <strong>退市现价</strong>为合约<strong>结束时间</strong>的现价。

source: The <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers.
ja: <strong>取引開始時間</strong>とは回号の取引開始時刻のことです。各回号の詳細につきまして契約締結前交付書面をご確認ください。
zh_cn: 合约<strong>开始时间</strong>即我们的服务器处理合约的时间。

source: The AUD Index is a weighted Index, measuring the Australian Dollar's value against a basket of 5 global currencies (USD, EUR, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%.
ja: AUDインデックスとは、5つのグローバル通貨(USD, EUR, GBP, JPY, CAD)のバスケットに対するオーストラリアドルの価値を計った各荷重20％の荷重インデックスです。
zh_cn: 澳元指数是一个加权指数，衡量澳元相对5种全球货币（美元、欧元、英镑、日元、加元）的价值，每种货币的权重均为20%。

source: The Affiliate Program has been delivering payments on time and, every time, since our official launch in March, 2004. Your commission will be credited to your affiliate account within fifteen days after the close of a calendar month.
ja: アフィリエイトプログラムは２００４年３月にサービスを提供して以来、常に期日通りにアフィリエイト報酬をお支払いしております。アフィリエイト報酬は、月末日から１５日以内にBinary Ltd.からお客さまのアフィリエイト口座に振り込まれます。
zh_cn: 自2004年3月正式启动以来，联盟项目一直及时足额支付款项。佣金将在日历月结束后十五天内汇入您的联盟会员账户。

source: The Affiliate's Obligations
ja: アフィリエイト会員の義務
zh_cn: 联盟的义务

source: The Agent will send you the withdrawal amount (minus the commission) via your preferred payment method.
ja: 決済代行会社がお客さまの選択いただいたお支払い方法で出金額（マイナス手数料）を送金いたします。
zh_cn: 代理将通过您的首选支付方式将取款金额（扣除佣金）支付给您。

source: The Average
ja: 平均
zh_cn: 平均

source: The Company does not guarantee that the %1 API it provides will function without interruption or errors in functioning. In particular, the operation of the %1 API may be interrupted due to maintenance, updates, or system or network failures. The Company disclaims all liability for damages caused by any such interruption or errors in functioning.
ja: 当社は%1 APIを中断またはエラー無しに機能を提供することを保証しているものではありません。特に、%1 APIの動作が管理、更新、システム、ネットワークの障害により中断されることがあります。機能の障害またはエラーによる損害について当社は一切の責任を負いません。
zh_cn: 公司并不保证所提供的 %1 API运行时功能不会中断或出现错误。特别是，%1 API操作时可能会由于维护、更新或系统及网络故障而中断。公司不承担任何上述运作中断或错误所引起的赔偿责任。

source: The Company does not provide a market amongst or between Clients for investments, securities, derivatives or speculations. Each financial contract purchased by a Client via this site is an individual agreement between that Client and the Company and is not a security, nor is it transferable, negotiable or assignable to or with any third party.
ja: （手数料） 第14条 1. 本取引における取引手数料は無料です。 2. お客さまが当社に振込を行う際の振込手数料はお客さまの負担とし、当社がお客さまの銀行口座へ振込を行う際の振込手数料は当社負担とします。 3. 当社が別途定める期間、新規取引または決済取引が行われなかった場合、口座維持管理手数料（年間2,500円）が必要となります。
zh_cn: 公司不提供客户之间进行投资、证券、衍生品或投机的市场。每份通过该网站购买的金融合约都是客户与公司之间的独立协议，并不是证券，也无法与任何第三方进行转移、流通或转让。

source: The Company has and retains the right, to terminate any event or trade, including but not limited to the occurrence of any of the above events.
ja: 上記のイベントの発生に限らず、あらゆるイベントまたは取引を終了させる権利を当社は保持しています。
zh_cn: 公司有权停止任何活动或交易，包括但不限于上述任何事件。

source: The Company has the discretion to seek information from Clients to verify compliance with these terms.
ja: 当社はこれらの条件の遵守を検証するために、顧客から情報を求める権限を有します。
zh_cn: 本公司有权向客户要求信息，以验证其是否符合这些条款。

source: The Company is not liable for loss or damage of any kind whatsoever arising as a result of information or prices published on or furnished through the %1 API, or any errors or omissions of the %1 API;
ja: %1 APIの情報、公開価格、設備の結果発生した事象または%1 APIのエラーまたは欠落による損失及び損害に関して当社は一切の責任を負いません。
zh_cn: 由%1 API所提供或发布的任何信息或价格所造成的任何类型的损失或损害，或其所造成的任何错误或遗漏，公司概不负责;

source: The Company is not under any obligation of confidentiality with respect to the Contributions;
ja: 当社はコントリビューションにおいて守秘義務を負いません。
zh_cn: 公司对贡献者没有任何保密义务;

source: The Company makes no claims that the %1 website will be uninterrupted or provide an error free service, and will not be liable for the consequences of any such errors or interruptions.
ja: 当社はBinary.com (バイナリードットコム)ウェブサイトにおいてサービスの中断やエラーが全く起こらないサービスの提供を保証しているわけではありません。また、そのようなサービスのエラーや中断によって生じた事象に対する責任を当社は負いません。
zh_cn: 公司并未宣称%1 网站不会中断服务或提供无差错服务，也不承担任何因此类中断或错误导致的后果。

source: The Company may change the commission structure at any time at its sole and absolute discretion. We will endeavour to ensure affiliates are notified when changes have been made to the commission structure.
ja: 当社は単独且つ絶対的な裁量でいつでも手数料形体系を変更することができます。手数料体系に変更があった場合は、アフィリエイト会員へ通知するよう努めます。
zh_cn: 公司可能随时以其唯一、绝对自主权改变佣金结构。佣金结构发生更正时，我们将努力通知所有联盟成员。

source: The Company may change, suspend, terminate or discontinue any aspect of the %1 API, including the availability of any services, information features or functions accessible by means of the %1 API, on no less than seven days advance notice to you.
ja: 当社において%1 APIを用いてサービス、情報機能、アクセス機能の可用性を含む%1 APIの機能の変更、停止、終了をする場合があります。その場合、遅くとも7日前に事前に通知させていただきます。
zh_cn: 公司可能会预先7天通知您之后对%1 API服务，包括通过%1 API所提供的任何服务、信息功能或可访问与可用性作出更改、暂停、终止或中断措施。

source: The Company may from time to time inform you about changes on the website, new services and promotions. If you, however, wish to opt out of such a service and do not wish to receive any direct marketing data you can either unsubscribe to the service or email our customer support team. If you decide to opt in again into receiving promotional material, you can also do so by contacting us.
ja: 当社はサイト上の変更点、新しいサービスやプロモーションに関してお客さまにお知らせする場合があります。しかしながら、そのようなお知らせの通知を希望されない場合は、カスタマーサポートまでご連絡ください。お知らせの通知を再度ご希望される場合もご連絡ください。
zh_cn: 公司可能会就网站的变化、新的服务和促销活动向您发送通知。如果您不愿接受此服务或不希望收到任何直接营销数据，可以退订该服务，或发送电子邮件到我们的客服团队。之后，如果您决定再次接收促销资料，也可以随时联系我们。

source: The Company may impose certain rules and restrictions in relation to the placing of market orders on this website. Such rules may change from time to time, according to market conditions and other factors. The following indicative rules are currently in place:
ja: 当社は当サイトでの取引に対して特定のルールや制限を設ける場合があります。そのようなルールは市場の状況やその他の要因の基づき、適宜適用されます。下記に現在適用されているルールの概要をご確認下さい。
zh_cn: 公司可能对网站的市价订单执行设置规则或限制。这些规则可能不定时地根据市场情况和其他因素而改变。当前实施的指示性规则如下：

source: The Company may impose volume trading limits on Client accounts in its sole discretion. Current trading volume limits upon account opening are USD/GBP/EUR/AUD 30,000/day maximum trading volume. The maximum account size (i.e. cash balance) is USD/GBP/EUR/AUD 300,000 and the maximum outstanding contract payout at a given time per account is USD/GBP/EUR/AUD 25,000. These limits are increased once a Client is fully authenticated; where the new maximum trading volume will be USD/GBP/EUR/AUD 500,000, having a maximum account size of USD/GBP/EUR/AUD 300,000 and a maximum outstanding contract payout at a given time per account of USD/GBP/EUR/AUD 500,000. If the account balance exceeds the maximum account size, then withdrawals must be made to bring the balance down to under this limit.
ja: 当社は独自の判断により、お客さまの口座の取引制限を設ける権利を有します。現在の口座1日の最大取引制限はUSD/GBP/EUR/AUD 30,000 です。最大口座サイズ（口座預託額）はUSD/GBP/EUR/AUD 300,000とし、未決済契約の最大ペイアウトは USD/GBP/EUR/AUD 25,000です。これらの制限はご口座アップグレード後に緩和されます。アップグレード後の最大取引制限はUSD/GBP/EUR/AUD 500,000となり、最大口座サイズ（口座預託額）はUSD/GBP/EUR/AUD 300,00、未決済契約最大ペイアウトは1口座につきUSD/GBP/EUR/AUD 500,000になります。口座残高が最大口座サイズを超えますと、制限下に残高を減らしていただくために資金を出金していただく必要があります。
zh_cn: 本公司可自行对客户账户进行交易额限制。现行的开户后交易额限制为每天最高USD/GBP/EUR/AUD 30,000。账户最大规模（即现金余额）为 USD/GBP/EUR/AUD 30,000，每一账户在特定时间的未偿合约最高赔付金额为 USD/GBP/EUR/AUD 25,000 。客户经过充分的身份认证后，以上限额可相应提高；提高后的最大交易限额为每天 USD/GBP/EUR/AUD 500,000，账户最大规模为 USD/GBP/EUR/AUD 300,000，每一账户在某一时间的未偿合约最高赔付金额为 USD/GBP/EUR/AUD 500,000 。如果账户余额超过账户规模上限，用户必须通过取款将余额降至该限额以下。

source: The Company may use or disclose (or choose not to use or disclose) such Contributions for any purpose, in any way, in any media worldwide;
ja: 当社は世界中の媒体においていずれかの方法でいずれかの目的のためにコントリビューションを使用または開示（または使用と開示しないことを決定）することがあります。
zh_cn: 公司可基于任何用途通过世界各地任何媒体以任何方式使用或披露 （或选择不使用或披露）该贡献 ;

source: The Company may withhold payment of funds accumulated in a Client’s account while it takes steps to verify compliance with these terms.
ja: これらの条件遵守の検証段階において、当社はクライアントの口座に貯蓄された資金の支払いを保留することがあります。
zh_cn: 当公司采取步骤验证是否符合这些条款时，公司可以扣留客户帐户的累积资金。

source: The Company may, from time to time, at its sole discretion, or as required by regulations in place to conduct appropriate "Know Your Customer" procedures and require a Client to provide proof of identity (such as notarized copy of passport or other means of identity verification as the Company deems required under the circumstances) and may at its sole discretion suspend an account until satisfactory identification information, evidence of identity and address, source of funds and/or source of wealth have been provided. Know Your Customer documentation will be required when a Client deposits money in the account. In the case of a client opening an account with Binary (Europe) Ltd, the threshold for verifying clients is on cumulative withdrawals of EUR 2,300.
ja: 当社には場合に応じて、独自の判断で適切にな執行がする代わりに規制により必要な「Know Your Customer」（KYC）手順が必要であるため、お客さまに対して身分証明（パスポートの公証コピー、及び状況に応じて当社が必要と判断した身分証明資料など）を求める権利があり、個人情報、住所証明、資金源および/または富源などの十分な証明資料が提供されるまでご口座に制限を設ける権利を有します。Know Your Customerの提出文書はお客さまが口座に資金を入金する際に必要となります。Binary (Europe) Ltdで口座を開設される場合、お客さま認証が必要となる閾値は累計2,300ユーロの出金です。
zh_cn: 公司有权不定时自行或根据“了解你的客户”法则要求客户提供身份证明（如经公证的护照复印件或其他公司在相关情形下认为必要的身份证明），也有权在得到充分的身份证明信息、身份与地址证明、基金来源和/或财富来源之前自行中止账户。客户将资金存入账户时，必须提交“了解你的客户”文件。如果客户在 Binary（欧洲）有限公司开立账户，客户验证累计提款额的门槛为2,300欧元。

source: The Company provides the %1 API on an "as is" and "as available" basis with no warranties, either express or implied, of any kind. To the fullest extent permissible under applicable law, the Company disclaim any and all warranties and representations, including, without limitation, any implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, title, accuracy of data, and non-infringement.
ja: 当社は原則として「現状のまま (as is)」、「提供されているまま (as available)」で%1 APIを提供し、あらゆる明示的・黙示的保証をすることはありません。法律によって許される最大の限度で、当社は特定の目的、権原、データの正確性、非侵害のために商品性、適合性の黙示的保証を含む一切の保証または表明を放棄します。
zh_cn: 公司根据"原样"和"可用"方式提供%1 API，且不承担任何类型的明示或默认保证。公司根据适用法律所允许的最大范围，不承担任何及所有保证和声明，包括但不限于任何适销性、某一特定用途适合性、标题、数据准确性和非侵权的默认保证。

source: The Company provides the %1 website on an “as is” and “as available” basis, and gives no warranty that the %1 website will be free of errors, or that errors will be corrected, or that our website is free of any third party interferences such as hackers or any other harmful components that arise outside of the Company's control.
ja: 当社は原則として「現状有姿 (as is)」、「提供されているまま (as available)」ウェブサイトを提供し、ハッカーまたは当社の管理外で発生したその他有害なコンポーネントなどの第三者の干渉が当サイトには無いこと、エラーは発生しないこと、エラーは必ず修正されるということを保証しているわけではありません。
zh_cn: 公司根据"原样"和"可用"基础提供 %1 网站服务，并不保证%1 网站将不会出错误或任何错误将得到纠正，也不保证我们网站不会遭受任何不受公司控制的第三方如黑客或任何其他有害成分的干扰。

source: The Company receives a complaint which could have involved the Alternate Dispute Resolution entity, or the Company believes that you, the Affiliate, is in breach of any laws, rules, and regulations that may be relevant or applicable to the jurisdiction(s) in which you operate or target your business;
ja: 他の機関に関連した異議を受け取り、当社にてお客さまによる広告コードに関する違反行為を検出した場合、当社にはこの契約を終了させる権利があります。
zh_cn: 如果公司收到可能涉及替代性纠纷调解机构的申诉，或公司认为您作为联盟会员已违反任何与适用司法管辖权下您的业务运营相关的法律、规则和条例;

source: The Company reserves the right in its sole discretion to refuse and/or cancel services, charge deposit and/or withdrawal fees to anyone for any reasons including, but not limited to:
ja: （取引注文） 第6条 お客さまは、当社のウェブサイトからログインし本取引に係る注文を行うものとし、お客さまもしくは当社側において通信機器関連の障害等が発生した場合を含め、前記以外の方法による注文の受諾は行わないものとします。
zh_cn: 公司有权自行拒绝和/或取消服务、收取存款和/或取款费用，理由包括但不限于：

source: The Company reserves the right to cancel/reverse transactions or amend the contractual terms (including, but not limited to, entry and exit spot) in the case that any contracts are acquired or sold at prices that do not reflect fair market prices or that are acquired or sold at an abnormally low level of risk due to an undetected programming error, bug or glitch in our website software, market data feed or contract pricing latency, data feed error, stray quotes, incorrect pricing parameters, or manifest mis-calculation of prices or other obvious errors ("Manifest Errors"). Clients have a duty to report to the Company any such problems, errors or suspected system inadequacies that they may experience and may not abuse of or arbitrage such system problems or errors for profit. The Company will endeavour to resolve any such difficulties in the shortest time possible. Any amendments to the contractual terms (including, but not limited to, entry and exit spot) of Manifestly Erroneous contracts shall be reasonable and fair. Monies exchanged between oneself and the Company in connection with Manifestly Erroneous contracts shall be returned to the recipient according to the amendments made to the contractual terms (including, but not limited to, entry and exit spot). You further acknowledge and agree that the Company will not be held liable or responsible, whether directly or indirectly, for any loss, expenses or damage caused or alleged to be caused by or in connection with a Manifest Error.
ja: 公平な市場価格を反映しない価格、若しくは未検出のプログラミングエラーによって著しく低レベルのリスクでのトレードが提供された場合、若しくはバグや当社サイト・ソフトウェアの故障という状況下での売買は全て、事情を説明した事前通達と共に制限または無効にする権利を弊社は有します。お客さまはもし、トレーディングシステムに疑わしい不適切な点や問題を発見したら弊社への報告義務があり、かつシステム上の問題を利用して利益を得ることは禁止します。当社はそのような事態が発生した場合は、早急に解決に努めます。またマーケットや金融商品に関する、いかなるインサイダー情報を用いて当社のサイトと取引をすることを禁止します。 データフィードのエラーまたは矛盾が生じた場合、影響を受けうる全てのトレードを解除する権利を留保します。
zh_cn: 如果由于我们网站软件没有检测出的编程错误、病毒或缺陷、市场数据输入或合约价格延迟、数据输入错误、报价差异、错误价格参数、价单计算错误或其他明显错误（简称“明显错误”）导致任何交易合约的购买或售出价格未能反映公平的市场价格或者以异常低的风险购买和售出，公司保留取消/撤回交易或修改合约条款（包括但不限于进场和退市现价）的权利。顾客有义务向公司报告其所经历的任何问题或可能的系统缺陷，不得滥用系统缺陷盈利。公司将努力在最短时间内解决这些问题。拥有任何金融市场或者工具的内幕信息的人员禁止在本网站上交易。对明显错误合约条款的任何修改（包括但不限于进场和退市现价）必须合理和公平。个人和公司之间因合约明显错误造成的款项交换差异须根据合约条款修正（包括但不限于进场和退市现价）退还收款人。您进一步承认并同意，无论是直接或间接经由明显错误所引起或有关连的任何损失、费用或损害，本公司概不承担任何责任或义务。

source: The Company reserves the right to change any part of this Agreement at any time. We will endeavour to ensure affiliates are notified when changes have been made to this Agreement, but it is ultimately your responsibility to check these terms and conditions regularly. Your continued participation in our affiliate program after we have posted the changes will constitute binding acceptance of such changes.
ja: 当社は本契約のどの項目に対しても随時、変更を施す権利を有します。変更が施される場合は、ご登録済みのメールアドレスへ実施日の７日前に事前通達を行いますが、定期的な本契約の内容確認はアフィリエイト会員の義務です。変更が施される前に当プログラムにご参加された方に対しても、変更点は適用されます。
zh_cn: 公司有权随时修改本协议的任何内容。我们会尽量把协议修改详情通知联盟成员，但您有责任定期检查相应条款和条件。在修改正式公布后，您继续参加联盟计划的行为表示您接收该修改内容的约束。
